Translate homepage (#17)
reactjs/nl.reactjs.org: content/home/marketing/component-based.md

---
title: Componenten Structuur
order: 1
---

> Bouw ingeperkte componenten die verantwoordelijk zijn voor hun eigen state en gebruik deze om complexe UIs in elkaar te zetten.

Reviewer: ```suggestion
Bouw ingekapselde componenten die verantwoordelijk zijn voor hun eigen state en gebruik deze om complexe UIs in elkaar te zetten.
```

> Logica van componenten wordt geschreven in Javascript, in plaats van templates, wat het doorgeven van rijke data in uw applicatie en het gescheiden houden van state en DOM eenvoudig maakt.

Reviewer: ```suggestion
Omdat de logica van een component in Javascript wordt geschreven, in plaats van templates, is het eenvoudig om rijke data door te geven in je applicatie en de state buiten het DOM te houden.
```

Author: Couldn't apply the suggestion anymore, so copy pasting it:

```suggestion
Omdat de logica van een component in Javascript wordt geschreven, in plaats van templates, is het eenvoudig om rijke data door te geven in je applicatie en de state buiten het DOM te houden.
```

> Logica van componenten wordt geschreven in Javascript, in plaats van templates, wat het doorgeven van rijke data in uw applicatie en het gescheiden houden van state en DOM eenvoudig maakt.

Author: Couldn't apply the suggestion anymore, so copy pasting it:

```suggestion
Omdat de logica van een component in Javascript wordt geschreven, in plaats van templates, is het eenvoudig om rijke data door te geven in je applicatie en de state buiten het DOM te houden.
```

> Logica van componenten wordt geschreven in Javascript, in plaats van templates, wat het doorgeven van rijke data in uw applicatie en het gescheiden houden van state en DOM eenvoudig maakt.

Author: Couldn't apply the suggestion anymore, so copy pasting it:

```suggestion
Omdat de logica van een component in Javascript wordt geschreven, in plaats van templates, is het eenvoudig om rijke data door te geven in je applicatie en de state buiten het DOM te houden.
```
